Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
EMERGENCY
អាសន្ន
Ji-woo…
ជីវូ…
Hey, are you awake?
អ្ហា៎! អ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
What am I doing here?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why…
ហេតុអ្វី…
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
Se-yeong, what are you doing here?
សេយ៉ុង ឯងមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why are we…
ហេតុអ្វីបានជាយើង…
Kyeong-do carried you here.
ក្យុងដូ បាននាំអ្នកមកទីនេះ។
Ji-woo,
ជី-វូ
I have to go because Dong-won has a fever.
ខ្ញុំត្រូវទៅព្រោះដុងវ៉ុនមានគ្រុនក្តៅ។
But Kyeong-do is here, so make sure to get treated, okay?
ប៉ុន្តែ Kyeong-do នៅទីនេះ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានទទួលការព្យាបាល យល់ព្រម?
Sorry, Se-yeong. You should get going.
សូមអភ័យទោស សេយ៉ុង។ អ្នកគួរតែទៅចុះ។
No need to say sorry.
មិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
My head is pounding.
ក្បាលខ្ញុំកំពុងវាយដំ។
Drop me off here.
ទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Are you sure you can walk?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដើរបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hey, Seo Ji-woo.
ហេ, សូវ ជីវូ។
Why would you take pills with alcohol? What were you thinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំគ្រាប់ជាមួយគ្រឿងស្រវឹង? តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
If it weren't for Se-yeong, you could've been gone.
បើមិនមែនដោយសារ Se-yeong ទេ អ្នកប្រហែលជាបានទៅហើយ។
Did your decibel rise as you got older?
តើដេស៊ីប៊ែលរបស់អ្នកកើនឡើងនៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់ទេ?
Fine. Then those pills. Why did you take them?
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបវា?
Because my mom came by.
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំមកលេង។
And I really don't like her. She pissed me off.
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។ នាងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
Our mom is not a good mom.
ម៉ាក់របស់យើងមិនមែនជាម៉ាក់ល្អទេ។
I didn't take them to die, so don't overreact.
ខ្ញុំមិនបានយកពួកគេទៅសម្លាប់ទេ ដូច្នេះកុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Overreact?
ប្រតិកម្មហួសហេតុពេក?
Sure, I overreacted and ran with you on my back.
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានប្រតិកម្មហួសហេតុពេក ហើយរត់ជាមួយអ្នកនៅលើខ្នងខ្ញុំ។
I couldn't sleep. Not even with the sleeping pill.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។ សូម្បីតែលេបថ្នាំងងុយគេងក៏មិនបានដែរ។
So I took another one, but I still couldn't sleep.
ដូច្នេះខ្ញុំបានលេបមួយគ្រាប់ទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចគេងលក់។
That's what happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Is it true? You did that just because you were drunk?
តើវាពិតទេ? អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយសារតែអ្នកស្រវឹង?
How many times do I have to say it, damn Lee Kyeong-do?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដងទៀតទៅ លី ក្យុងដូ ចង្រៃម្ល៉េះ?
I'm already out of energy as it is. Stop roasting me.
ខ្ញុំ​អស់​ថាមពល​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ទៀត​ទៅ។
"Damn Lee Kyeong-do," wasting your time. What the hell did I do that for?
"លោក លី ក្យុងដូ ចង្រៃណាស់" ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។ តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីអ្វី?
Go.
ទៅ។
Fucking lunatic.
ឆ្កួត​មែន។
Hey.
ហេ!
Overdosing on sleeping pills after drinking?
លេបថ្នាំងងុយគេងច្រើនពេក បន្ទាប់ពីផឹកស្រា?
You want everyone to know? Should I write an article?
អ្នកចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងទេ? តើខ្ញុំគួរសរសេរអត្ថបទទេ?
Now be quiet and listen.
ឥឡូវនេះ ចូរស្ងាត់ស្ងៀម ហើយស្តាប់។
When humans drink alcohol, they become idiots.
ពេលមនុស្សផឹកស្រា ពួកគេក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
It's okay if you know when to stop.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
But some don't know when to stop. Like Seo Ji-woo and Lee Kyeong-do.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លះមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។ ដូចជា សៅ ជីវូ និង លី ក្យុងដូ។
That weed party in 2018, why do you think you went there?
ពិធីជប់លៀងស្មៅនៅឆ្នាំ ២០១៨ តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
You don't even smoke. Huh? You got drunk, and you didn't know where you ended up.
អ្នកមិនជក់បារីផង។ ហ៊ឺ? អ្នកស្រវឹង ហើយអ្នកមិនដឹងថាអ្នកទៅណាទេ។
Imagine being a smoker. Then you would've been in real trouble.
ស្រមៃមើលថាអ្នកជាអ្នកជក់បារី។ បើដូច្នោះអ្នកប្រាកដជាជួបបញ្ហាហើយ។
You won't drink when there's no more left.
អ្នកនឹងមិនផឹកទេនៅពេលដែលគ្មានសល់អ្វីទៀត។
You were a lunatic not to have realized how many sleeping pills you were taking.
អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្កួតមែន ដែលមិនដឹងថា អ្នកកំពុងលេបថ្នាំងងុយគេងប៉ុន្មានគ្រាប់។
Do you collect my articles?
តើអ្នកប្រមូលអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ?
What about the gum on the way to the fashion show? How do you know?
ចុះ​ស្ករកៅស៊ូ​នៅ​តាម​ផ្លូវ ​ទៅ​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ម៉ូដ​វិញ? តើ​អ្នក​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
I dare you to buy alcohol again. I'll come back and throw everything out.
ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នកទិញគ្រឿងស្រវឹងម្តងទៀត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
Who are you? Who do you think you are?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
What else? It's humanity.
អ្វី​ទៀត? វា​គឺ​ជា​មនុស្សជាតិ។
Get out.
ចេញទៅ។
Whether I drink or take pills, mind your own business.
ទោះខ្ញុំផឹកស្រា ឬលេបថ្នាំក៏ដោយ ចូរគិតពីរឿងរបស់អ្នកចុះ។
So stop drinking already!
ដូច្នេះឈប់ផឹកស្រាឥឡូវនេះ!
I know it's tough.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
I know it best.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាងគេ។
Still, you shouldn't drink anymore.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរផឹកស្រាទៀតទេ។
That's, you know, extremely tough.
អ្នកដឹងទេ វាពិបាកខ្លាំងណាស់។
It's better to make an effort sooner rather than later. Okay?
វាជាការប្រសើរក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែង ឱ្យបានឆាប់ជាជាងយឺត។ យល់ព្រម?
Okay. I hear you.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Leave now, will you?
ចាកចេញឥឡូវនេះ យល់ព្រមទេ?
Sleep tight and order some porridge.
គេងលក់ស្រួលហើយកុម្ម៉ង់បបរខ្លះ។
You had your stomach pumped, so go easy.
អ្នក​បាន​ហាត់ប្រាណ​ពេញ​ពោះ​ហើយ ដូច្នេះ​សម្រាក​ទៅ។
I'm sick of this.
ខ្ញុំ​ធុញទ្រាន់​នឹង​រឿង​នេះ​ណាស់។
I heard you, so get out. You're making me sober.
ខ្ញុំឮអ្នកហើយ ដូច្នេះចេញទៅ។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្ងប់។
Make sure to order porridge, okay?
ត្រូវប្រាកដថាបានកុម្ម៉ង់បបរ យល់ព្រមទេ?
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
EPISODE 4
ភាគទី ៤
See? I told you it'd look good on you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវានឹងមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
SPRING, 2007
រដូវផ្ការីក ឆ្នាំ២០០៧
Everything looks good on me.
អ្វីៗ​មើលទៅ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
That's true, but I think this looks particularly good on you.
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា វាមើលទៅល្អជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Kyeong-do,
ក្យុងដូ
I got overwhelmed while putting this on.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តក់ស្លុត​ពេល​ពាក់​វា​។
Because you felt my love?
ព្រោះអ្នកមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
I felt how much you worked your ass off.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានខំប្រឹងប៉ុណ្ណា។
You must've worked your ass off with all those plates, huh?
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើការងារហួសកម្លាំង ជាមួយចានទាំងនោះហើយ មែនទេ?
Instead of saying "working my ass off," I prefer hearing "working hard."
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​និយាយ​ថា «ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ» ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​ថា «ខំ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព»។
Whatever. Let's go. There's a place to go.
អ្វីក៏ដោយ។ តោះទៅ។ មានកន្លែងត្រូវទៅ។
Where?
នៅឯណា?
See? I knew this color would look perfect on you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាពណ៌នេះ នឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
It looks nice.
វាមើលទៅស្អាតណាស់។
But if you do this, my gift doesn't shine. Is this give and take?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ អំណោយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនភ្លឺចែងចាំងទេ។ តើនេះជាការឲ្យនិងទទួលមែនទេ?
Okay, fine. Give and take. All right. Very good. Yes.
យល់ព្រម ល្អ។ ឲ្យ និង ទទួល។ យល់ព្រម។ ល្អណាស់។ បាទ/ចាស៎។
It's 322,000 won. How would you like to pay?
វាមានតម្លៃ ៣២២,០០០ វ៉ុន។ តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ដោយរបៀបណា?
-I'll pay in full. -Oh, okay.
-ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេញលេញ។ -អូ យល់ព្រម។
Matching outfits. It matches the color of my dress, right?
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។ វាត្រូវនឹងពណ៌រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
APPROVED
យល់ព្រម
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Here is your card and your receipt.
នេះ​ជា​កាត​និង​បង្កាន់ដៃ​របស់​អ្នក។
-I'm home. -Did you have dinner?
-ខ្ញុំ​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ។ -អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yeah, I did.
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Gosh.
អូយ!
I barely made 300,000 won this month.
ខ្ញុំ​រក​បាន​ត្រឹមតែ ៣០០,០០០ វ៉ុន​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
Wash your feet. They stink.
លាងជើងរបស់អ្នក។ វាមានក្លិនស្អុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
WHAT ARE YOU DOING? SENT
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បានផ្ញើហើយ
Lee Kyeong-do, call me, seriously.
លី ក្យុងដូ ហៅខ្ញុំមក ពិតមែនឬ?
Why are you just standing there? Do something else.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ? ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Kyeong-do, you know that tree is the most important, right?
ក្យុងដូ អ្នកដឹងទេ ថាដើមឈើនោះសំខាន់បំផុត មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Hold it tight! It's scary.
ទប់វាឲ្យជាប់! វាគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
Gosh, it's taking all day.
អូយ! វាចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ។
-Will you spend all day on it? -Okay, okay.
-តើអ្នកនឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃលើវាទេ? -យល់ព្រម យល់ព្រម។
JOO
ជូអូ
I'm off to the restroom.
ខ្ញុំ​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​ហើយ។
Looks like a break-up.
មើលទៅដូចជាការបែកបាក់។
Is Kyeong-do having a hard time?
តើខេត្តក្យុងដូកំពុងជួបការលំបាកមែនទេ?
This stop is Dobong District Office.
ចំណតនេះគឺការិយាល័យស្រុកដូបុង។
I told you I was going to your neighborhood.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅ សង្កាត់របស់អ្នក។
I know you're tired. You made the stage today.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយ។ ថ្ងៃនេះអ្នកបានឡើងឆាកហើយ។
-Did it go well? -Yes.
-វាដំណើរការទៅដោយរលូនទេ? -បាទ/ចាស៎។
I'll go see it.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
Did I make you wait?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទេ?
Oh, no. It wasn't so bad.
អូ! ទេ។ វាមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you all make the stage together?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឡើងឆាកជាមួយគ្នាទេ?
Yeah, well, I only do...
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
what they tell me to do.
អ្វីដែលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Anything funny happened?
មានរឿងកំប្លែងអ្វីកើតឡើងទេ?
Well… no. I was just busy.
អឺ... ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
Let's eat. I haven't had dinner yet.
តោះញ៉ាំអាហារ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅឡើយទេ។
There's a good pork cutlet place over there.
មាន​ហាង​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ឆ្ងាញ់​មួយ ​នៅ​ទីនោះ។
But I want tteokbokki.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំ tteokbokki។
Let's have pork cutlet. It's on me since you've come to my neighborhood.
តោះញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ ចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់សង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
You love tteokbokki so much.
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ tteokbokki ខ្លាំងណាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
TTEOKBOKKI BUNSIK
តេអូក បុកគី ប៊ុនស៊ីក
Why? Is it bad?
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
No.
ទេ។
I thought you were hungry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
-Do you want the pork cutlet-- -What's up with you?
-តើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំទេ-- -មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
What?
អ្វី?
You know I've always liked tteokbokki.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត tteokbokki។
So we even had it twice a day.
ដូច្នេះយើងថែមទាំងបានញ៉ាំវាពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
So?
ដូច្នេះ?
Why are you suddenly insisting on having pork cutlets we barely eat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែទទូច ចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំដែលយើងស្ទើរតែមិនញ៉ាំ?
I just thought it'd be a good idea to try something else.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាគំនិតល្អ ក្នុងការសាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
Because I'm the daughter of JARIM Apparel,
ព្រោះខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ JARIM Apparel
are you suddenly feeling uncomfortable having bunsik with me, Kyeong-do?
តើអ្នកស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ពេលមានប៊ុនស៊ីកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ ក្យុងដូ?
I said I'd meet you in Apgujeong.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅអាបហ្គូជុង។
-It's too-- -Better than where your school is.
-វា ​ល្អ​ជាង​កន្លែង​ដែល​សាលា​របស់​អ្នក​នៅ​ទៅ​ទៀត។
-What I'm saying is-- -What?
-អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ... -អ្វី?
Are you trying to match the level?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្គូផ្គងកម្រិតមែនទេ?
Kyeong-do. Lee Kyeong-do.
ក្យុងដូ។ លី ក្យុងដូ។
What do you want me to do then?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Don't you think about how I feel?
អ្នកមិនគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេឬ?
Everyone around me is like me
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំគឺដូចខ្ញុំដែរ
and my family.
និងក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
This is beyond my…
នេះហួសពីសមត្ថភាពខ្ញុំហើយ…
Ji-woo, will you give me some time to get used to it?
ជីវូ តើអ្នកអាចផ្តល់ ពេលវេលាខ្លះឱ្យខ្ញុំស៊ាំនឹងវាបានទេ?
"Get used to it"?
«ស៊ាំនឹងវាហើយឬនៅ?»
Do you need to get used to seeing someone?
តើអ្នកត្រូវការទម្លាប់ក្នុងការជួបនរណាម្នាក់ទេ?
Either I'm too young to know, or...
ឬមួយខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនដឹង ឬមួយក៏...
too poor to know.
ក្រីក្រពេកមិនអាចដឹង។
Hey, seriously…
ហេ! និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ…
Why do you have to be so twisted? What is wrong with you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយយ៉ាងនេះ? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Ji-woo.
ជី-វូ។
Because you're visiting my neighborhood,
ដោយសារតែអ្នកកំពុងមកលេងសង្កាត់របស់ខ្ញុំ
I wanted to get you decent pork cutlet. Why are you so uncomfortable about it?
ខ្ញុំចង់ទិញសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលបែបនេះ?
I like tteokbokki more than pork cutlet. I've always liked it!
ខ្ញុំចូលចិត្ត tteokbokki ច្រើនជាងសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។ ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តវា!
I know that! But I wanted to get you a pork cutlet!
ខ្ញុំដឹងហើយ! ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទិញសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំឲ្យអ្នក!
I've been thinking about it since school. So I even borrowed...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាតាំងពីនៅរៀន។ ដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងបានខ្ចីវាទៀតផង...
money from the other guys.
លុយពីបុរសដទៃទៀត។
Can't you just eat it? Huh?
តើអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេឬ? ហ៊ឺ?
And make me proud. Can't you do that for me?
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។ តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I just don't know what to do.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
What's so hard? What's so hard about it?
អ្វី​ទៅ​ពិបាក​ម្ល៉េះ? តើ​អ្វី​ទៅ​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
The shirt you bought me. You asked me why I don't wear it.
អាវដែលអ្នកទិញឱ្យខ្ញុំ។ អ្នកបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពាក់វា។
322,000 won.
៣២២,០០០ វ៉ុន។
That's how much my mom makes in a month from a side job.
នោះជាចំនួនដែលម៉ាក់ខ្ញុំរកបានក្នុងមួយខែ ពីការងារក្រៅម៉ោង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I know that I shouldn't act like this.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរប្រព្រឹត្តបែបនេះទេ។
But my parents always work so hard, and that was…
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយខ្ញុំតែងតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក ហើយនោះគឺជា…
That was natural for me.
នោះជារឿងធម្មជាតិសម្រាប់ខ្ញុំ។
But after meeting you,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបអ្នកហើយ
everything that used to be natural…
អ្វីៗទាំងអស់ដែលធ្លាប់តែជាធម្មជាតិ…
feels so different.
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
This isn't your fault, but I…
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
No, I'm…
ទេ ខ្ញុំ…
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Kyeong-do, I'm sorry.
ក្យុងដូ ខ្ញុំសុំទោស។
For buying you a 322,000 won shirt.
សម្រាប់ការទិញអាវយឺតមួយក្នុងតម្លៃ ៣២២,០០០ វ៉ុន។
I'm so sorry that I got you that shirt.
សុំទោសណាស់ដែលខ្ញុំបានឲ្យអាវនោះទៅអ្នក។
Ji-woo, that's…
ជីវូ នោះ...
I never thought about how you'd feel.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
I'm really sorry, Kyeong-do.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ ក្យុងដូ។
Let's talk about this later.
ចូរយើងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Shit.
លាមក​។
Oh, goddamn it.
អូ! អស្ចារ្យ​មែន!
The call cannot be connected. Please leave a message…
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
Ji-woo, is everything all right?
ជីវូ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
Why can't I get a hold of you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I should've given it more thought.
ខ្ញុំគួរតែគិតគូរបន្ថែមទៀត។
Let me see you for a second. Do you want to meet near your house?
ចាំខ្ញុំជួបអ្នកមួយភ្លែត។ តើអ្នកចង់ជួបគ្នានៅជិតផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Ji-woo.
ជី-វូ។
Mr. Kim!
លោកគីម!
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
Ji-woo.
ជី-វូ។
I'll... go.
ខ្ញុំនឹង...ទៅ។
I'll go to New York.
ខ្ញុំនឹងទៅញូវយ៉ក។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes, Secretary Yang.
មែនហើយ លេខាធិការ យ៉ាង។
Get ready to send Ji-woo to New York. Yes.
ត្រៀមខ្លួន​ដើម្បី​បញ្ជូន ជីវូ ទៅ​ញូវយ៉ក។ មែនហើយ។
The faster, the better. Okay.
កាន់តែលឿន កាន់តែល្អ។ មិនអីទេ។
BOARDING PASS
ប័ណ្ណឡើងយន្តហោះ
May I have your attention, please? Flight 611…
តើខ្ញុំអាចសុំការចាប់អារម្មណ៍ពីអ្នកបានទេ? ជើងហោះហើរលេខ ៦១១…
Nice, good.
ល្អណាស់។
Hey, wait…
ហេ! ចាំ...
Excuse me. Will you get off the field? Hey!
សុំទោស។ តើអ្នកនឹងចេញពីទីលានទេ? អ្ហា៎!
Go around him.
ទៅជុំវិញគាត់។
Kyeong-do, be happy.
ក្យុងដូ សូម​មាន​សុភមង្គល។
I'll be happy too.
ខ្ញុំក៏នឹងសប្បាយចិត្តដែរ។
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
សារថ្មី របស់ លី ក្យុងដូ
REPORT ON ALCOHOLISM IN 20S AND 30S ALCOHOLICS PAY TO BUY POISON
របាយការណ៍ស្តីពីការញៀនស្រាក្នុងវ័យ 20 និង 30 ឆ្នាំ អ្នកញៀនស្រាបង់ប្រាក់ដើម្បីទិញថ្នាំពុល
Shit.
លាមក​។
LEE KYEONG-DO NEW MESSAGE
សារថ្មី របស់ លី ក្យុងដូ
1 CAN OF BEER GOT HER SICK
ស្រាបៀរ ១ កំប៉ុងធ្វើឲ្យនាងឈឺ
Gosh, is he crazy? Seriously.
អូយ! គាត់ឆ្កួតមែនទេ? និយាយឱ្យចំទៅ។
A DOCTOR SHARES DANGEROUS SIGNS
វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ចែករំលែកសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់
DIAGNOSE ALCOHOLISM SHARE - SEO JI-WOO
ចែករំលែក ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យនៃការញៀនស្រា - សេអូ ជីវូ
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Hey!
ហេ!
Get in.
ចូល។
I have to go to work.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
There's a bakery open at this hour. Do you want to go?
មានហាងនំប៉័ងមួយបើកនៅម៉ោងនេះ។ តើអ្នកចង់ទៅទេ?
I'm late even if I go in now.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ ទោះបីជាខ្ញុំចូលទៅឥឡូវនេះក៏ដោយ។
That's none of my business.
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
Shoot…
បាញ់…
-You woke up early. -I couldn't sleep.
-អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។ -ខ្ញុំគេងមិនលក់។
I stayed up all night watching the useful videos you sent me.
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​លក់​ពេញ​មួយ​យប់ ​មើល​វីដេអូ​មាន​ប្រយោជន៍​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
What do you want me to do? Are you saying that I'm an alcoholic?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកញៀនស្រាមែនទេ?
Is my life doomed?
តើជីវិតខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយឬនៅ?
If you drink that much, you never know.
បើអ្នកផឹកច្រើនយ៉ាងនេះ អ្នកនឹងមិនដឹងឡើយ។
Hey,
ហេ!
if your mom tells you to study when you're just about to, would it upset you?
ប្រសិនបើម៉ាក់របស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យរៀននៅពេលដែល អ្នកហៀបនឹងរៀន តើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
It would.
វានឹង។
You plan to lose weight but your boyfriend tells you to do so,
អ្នកមានគម្រោងសម្រកទម្ងន់ ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ
wouldn't it piss you off?
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេឬ?
-It would. -And yet why are you doing this?
-វា​នឹង​ធ្វើ។ -ហើយ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
My algorithm gave me a lot of useful information.
ក្បួនដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវព័ត៌មានមានប្រយោជន៍ជាច្រើន។
So I thought it'd be helpful since you're slacking off. Too much?
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ ព្រោះអ្នកកំពុងធ្វេសប្រហែស។ ច្រើនពេកហើយឬ?
Then sit down with me and read together or work out with me.
បន្ទាប់មកអង្គុយចុះជាមួយខ្ញុំ ហើយអានជាមួយគ្នា ឬហាត់ប្រាណជាមួយខ្ញុំ។
That's how you show support. Instead of bombarding me with videos.
នោះជារបៀបដែលអ្នកបង្ហាញការគាំទ្រ។ ជំនួសឱ្យការទម្លាក់គ្រាប់បែកលើខ្ញុំជាមួយវីដេអូ។
Take them off.
ដោះ​វា​ចេញ។
What?
អ្វី?
Hey, it hurts so much.
ហ៊ឺយ! ឈឺខ្លាំងណាស់។
Hey, are you okay?
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Jeez, she's so cold-hearted.
អូយ! នាង​មាន​ចិត្ត​ត្រជាក់​ណាស់។
Wait. I can't do it. I can't.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Gosh, it's so painful.
អូយ! ឈឺចាប់ណាស់។
Hey, are you done?
ហេ! រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Then I'll walk this way.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវនេះ។
Gosh, you and your temper.
អូយ! អ្នក និងចរិតរបស់អ្នក។
People usually become kind as they age, but you are… Jeez.
ជាធម្មតាមនុស្សមានចិត្តល្អនៅពេលពួកគេចាស់ទៅ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជា... អូយ!
If I really let it out, it would've been you I stepped on.
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបញ្ចេញវាចេញមែន វានឹងក្លាយជាអ្នកដែលខ្ញុំជាន់លើ។
Why did I find all that information until my eyes fell out?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញព័ត៌មានទាំងអស់នោះ រហូតដល់ភ្នែកខ្ញុំរបូតចេញ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Washing my feet.
លាងជើងខ្ញុំ។
You still have soil there.
អ្នកនៅតែមានដីនៅទីនោះ។
Where? Here?
នៅឯណា? នៅទីនេះ?
Seriously. Jeez. Hey, come here.
និយាយ​មែនទែន។ អូយ! មក​នេះ​មក។
-Hey, here… -Hey.
-ហេ! នៅទីនេះ... -ហេ!
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
It's still here. Did you do a somersault when I didn't see you?
វានៅតែនៅទីនេះ។ តើអ្នកបានបង្វិលខ្លួន ពេលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ?
Gosh, hey, the other foot.
អូយ! ជើងម្ខាងទៀតហ្នឹង។
-Over here. -Where?
-នៅទីនេះ។ -កន្លែងណា?
-Here. -"Here"? Here too?
-"នៅទីនេះ"? នៅទីនេះដែរ?
Done. Oh, seriously, you can't even wash your feet?
រួចរាល់ហើយ។ អូ! និយាយឱ្យចំទៅ អ្នកថែមទាំងលាងជើងមិនបានផងឬ?
Jeez.
អូយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Drying my feet.
កំពុងសម្ងួតជើងរបស់ខ្ញុំ។
Man.
បុរស។
Here.
នៅទីនេះ។
You do it. Seriously, you're such a handful.
អ្នកធ្វើវាមែន។ និយាយឱ្យចំទៅ អ្នកពិតជាមនុស្សមិនសូវចេះដឹងអ្វីសោះ។
Don't shake it. Wipe with it.
កុំអង្រួនវា។ ជូតវាចេញ។
Oh, seriously.
អូ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
Hop in. You stayed up all night. You'll doze off and get into an accident.
លោត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ឡាន។ អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​ពេញ​មួយ​យប់។ អ្នក​នឹង​ងងុយគេង ហើយ​ជួប​គ្រោះថ្នាក់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Lee Kyeong-do is such a gentleman.
លោក Lee Kyeong-do គឺជាសុភាពបុរសម្នាក់។
But what is this conclusion? You're still leaving?
ប៉ុន្តែតើការសន្និដ្ឋាននេះជាអ្វី? អ្នកនៅតែចាកចេញមែនទេ?
-Yeah. -When?
-មែនហើយ។ -ពេលណា?
Would you stay if I yell at you?
តើអ្នកនឹងនៅទេបើខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
Don't even think about dragging me into the company. For whose sake?
កុំគិតចង់អូសខ្ញុំ ចូលក្នុងក្រុមហ៊ុនអី។ ដើម្បីអ្នកណា?
Ji-woo.
ជី-វូ។
I told Mom that I know everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
And that you told me.
ហើយ​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I've thought about why Dad mentioned my shares in his will.
ខ្ញុំបានគិតអំពី មូលហេតុដែលប៉ាបានលើកឡើងពីភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពាក្យបណ្ដាំរបស់គាត់។
"Seo Ji-woo assumes the position of director
"Seo Ji-woo ចូលកាន់ តំណែងជានាយក"
and the shares shall be transferred two years later."
ហើយភាគហ៊ុននឹងត្រូវផ្ទេរ ពីរឆ្នាំក្រោយមក។
He's telling me to defend myself.
គាត់កំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារខ្លួន។
To show that I may not be his daughter, but I can make a big contribution.
ដើម្បីបង្ហាញថា ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង។
So no one should question me.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់គួរសួរខ្ញុំទេ។
Nothing was handed to me.
គ្មានអ្វីត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
If you know that, why're you running away?
បើដឹងហើយ ហេតុអ្វីរត់គេចខ្លួន?
It's his company.
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
He raised me like his own daughter. That's more than enough for me.
គាត់បានចិញ្ចឹមខ្ញុំដូចជាកូនស្រីរបស់គាត់។ នោះលើសពីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
How would my shares help sell the company?
តើភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនឹងជួយលក់ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងដូចម្តេច?
CEO Seo, who is the major stockholder, wouldn't budge.
នាយកប្រតិបត្តិ Seo ដែលជាអ្នកកាន់ភាគហ៊ុនសំខាន់ នឹងមិនរើបម្រាស់ឡើយ។
I mean, what's the point?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចំណុចសំខាន់គឺជាអ្វី?
Don't worry about her shares. They'll be settled naturally.
កុំបារម្ភអំពីភាគហ៊ុនរបស់នាងអី។ ពួកវានឹងត្រូវបានទូទាត់ដោយធម្មជាតិ។
What matters is your decision.
អ្វីដែលសំខាន់គឺការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
I'm discussing with you a very important, risky matter,
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយអ្នកអំពី បញ្ហាដ៏សំខាន់ និងប្រថុយប្រថាន មួយ
which can't be even discussed with CEO Seo.
ដែលមិនអាចពិភាក្សា ជាមួយ CEO Seo បានទេ។
It means that I'm all in.
វាមានន័យថាខ្ញុំចូលរួមទាំងអស់។
Now is the time to throw them.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីបោះពួកគេ។
Selling them in a rush won't get you the right price.
ការលក់វាដោយប្រញាប់ប្រញាល់ នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃសមរម្យទេ។
You've explained this to me already last time.
អ្នកបានពន្យល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំរួចហើយ កាលពីលើកមុន។
What I find strange,
អ្វីដែលខ្ញុំយល់ថាចម្លែកគឺ
is that CEO Seo is working day and night.
គឺថា CEO Seo កំពុងធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
They say the clothing business is sinking, but JARIM Apparel isn't in deficit.
ពួកគេ​និយាយ​ថា អាជីវកម្ម​សម្លៀកបំពាក់​កំពុង​ធ្លាក់ចុះ ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន JARIM Apparel មិន​កំពុង​ខ្វះខាត​ទេ។
Then why are you saying we need to sell the company?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា យើងត្រូវលក់ក្រុមហ៊ុន?
And why is now the time to throw my shares?
ហើយហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះជាពេលវេលា ដើម្បីបោះភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
CEO Seo Ji-yeon won't be working for too long.
នាយកប្រតិបត្តិ សៅ ជីយ៉ុន នឹងមិនធ្វើការយូរពេកទេ។
I'm the only one who knows about this. Well, now you know it too.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអំពីរឿងនេះ។ ឥឡូវនេះអ្នកក៏ដឹងវាដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
The owner of the company will collapse soon.
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន នឹងដួលរលំឆាប់ៗនេះ។
She's very sick.
នាងឈឺធ្ងន់ណាស់។
Well, she's not telling her family either.
អញ្ចឹងហើយ នាងក៏មិនប្រាប់ក្រុមគ្រួសារនាងដែរ។
Well, her symptoms will get worse in less than a year.
ជាការប្រសើរណាស់ រោគសញ្ញារបស់នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយឆ្នាំ។
What symptoms? Is she terminal or something?
តើ​នាង ​មាន​រោគសញ្ញា​អ្វីខ្លះ? តើ​នាង​នឹង​ស្លាប់​ឬ​ជា​អ្វី​ផ្សេង?
Alzheimer's. She has dementia.
ជំងឺអាល់ហ្សៃមឺរ។ គាត់មានជំងឺវង្វេងវង្វាន់។
What about Seo Ji-woo?
ចុះ​ សឺ ជីវូ វិញ?
I know she has no shares, but she's still the daughter of the former chairman.
ខ្ញុំដឹងថានាងគ្មានភាគហ៊ុនទេ ប៉ុន្តែនាងនៅតែជា កូនស្រីរបស់អតីតប្រធាន។
Oh, Executive Director Choi,
អូ! នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ
don't you know Seo Ji-woo?
តើអ្នកមិនស្គាល់ Seo Ji Woo ទេឬ?
She can't do anything productive except for breathing.
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីដែលមានផលិតភាពបានទេ លើកលែងតែការដកដង្ហើម។
All she thinks about is having fun abroad. That girl...
អ្វីដែលនាងគិតគឺការសប្បាយនៅក្រៅប្រទេស។ ក្មេងស្រីនោះ...
You can't call her "that girl."
អ្នកមិនអាចហៅនាងថា "ក្មេងស្រីនោះ" បានទេ។
You sound pretty aggressive.
អ្នកស្តាប់ទៅឈ្លានពានណាស់។
If I sell the company,
បើខ្ញុំលក់ក្រុមហ៊ុនចោល
what's in it for me?
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
MANZAAR. You can take the men's wear.
ម៉ាន់ហ្សារ។ អ្នកអាចយកសម្លៀកបំពាក់បុរសបាន។
It's your dream to run your own company.
វាជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Sounds good to me.
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
All right. Let's eat.
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
Has CEO Seo noticed?
តើ CEO Seo បានកត់សម្គាល់ទេ?
She loves coffee, so she drinks it often.
នាងចូលចិត្តកាហ្វេ ដូច្នេះនាងផឹកវាញឹកញាប់។
Anyway, what kind of drugs are these?
យ៉ាងណាមិញ តើថ្នាំទាំងនេះជាប្រភេទអ្វី?
She's not responding much.
នាងមិនសូវឆ្លើយតបប៉ុន្មានទេ។
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
She's sensitive. Be careful not to get caught.
នាង​ងាយ​ប្រតិកម្ម។ ប្រយ័ត្ន​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន។
I need to know if this would kill her or not.
ខ្ញុំត្រូវដឹង ថាតើវានឹងសម្លាប់នាងឬអត់។
I'd end up becoming a murderer.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតករនៅទីបំផុត។
It won't kill her.
វានឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
Just do your job.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Today's sermon was great.
ធម្មទេសនាថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Thank you. Bye.
អរគុណ។ លាហើយ។
-Yes. Bye. -Be careful. Bye.
-បាទ/ចាស៎។ លាហើយ។ -ប្រយ័ត្ន។ លាហើយ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Let's go sleep at home, will you? Get up.
តោះទៅដេកនៅផ្ទះ យល់ព្រមទេ? ក្រោកឡើង។
Lean on me.
ពឹងលើខ្ញុំ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
-Let's go home. -Oh, my gosh. It's cold.
-តោះ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ។ -អូ! ព្រះ​អើយ! ត្រជាក់​ណាស់។
Should we call the police?
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
Kyeong-do, wake up, will you?
ក្យុងដូ ភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
Let's go home with Mommy, yes?
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយម៉ាក់ មែនទេ?
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
You scared me. You…
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ អ្នក…
Mom, still, when I used to drink a lot,
ម៉ាក់អើយ កាលខ្ញុំធ្លាប់ផឹកស្រាច្រើន
I never slept elsewhere. I always slept here.
ខ្ញុំមិនដែលដេកនៅកន្លែងផ្សេងទេ។ ខ្ញុំតែងតែដេកនៅទីនេះ។
That is still praiseworthy, right?
នោះនៅតែគួរឱ្យសរសើរមែនទេ?
How embarrassing. My goodness.
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Were you waiting for me? Were you on night duty?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ? តើអ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Mom, add a person to your prayer list.
ម៉ាក់ សូមបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៅក្នុងបញ្ជីអធិស្ឋានរបស់ម៉ាក់។
Gosh.
អូយ!
PRAYER NOTE
កំណត់ចំណាំអធិស្ឋាន
Name.
ឈ្មោះ។
Just put it down as my friend.
គ្រាន់តែដាក់វាចុះក្នុងនាមជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
KYEONG-DO'S FRIEND
មិត្តភក្តិរបស់ ក្យុងដូ
What should I pray for?
តើខ្ញុំគួរអធិស្ឋានសុំអ្វី?
No, never mind. There's nothing to pray for.
ទេ មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីដែលត្រូវអធិស្ឋានសុំនោះទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
What are you, a kid? Why do you keep calling me?
តើអ្នកជាអ្វី ក្មេង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ?
Mom, Mom.
ម៉ាក់អើយម៉ាក់។
Yes?
មែនទេ?
The thing is,
រឿងនោះគឺថា
my friend drinks too much.
មិត្តខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
But when you take a look at his life, everything can be an excuse to drink.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលជីវិតរបស់គាត់ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចជាលេសដើម្បីផឹកស្រា។
He can't stop drinking because of frustration. I know it well.
គាត់មិនអាចឈប់ផឹកបានទេ ដោយសារតែការខកចិត្ត។ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Sorry about that time.
សូមអភ័យទោសចំពោះពេលវេលានោះ។
But I'm not sure about how to help him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដពីរបៀបជួយគាត់ទេ។
He's going far away.
គាត់កំពុងទៅឆ្ងាយ។
Where he doesn't know anyone.
កន្លែងដែលគាត់មិនស្គាល់នរណាម្នាក់។
He'll end up drinking more.
គាត់នឹងផឹកបន្ថែមទៀតនៅទីបញ្ចប់។
I'm worried from the bottom of my heart.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​បាត​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
He might die in England.
គាត់​អាច​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស។
How was it when you got treated?
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ព្យាបាល​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Me?
ខ្ញុំ?
You probably had something in mind.
អ្នកប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តហើយ។
"If this had happened, I wouldn't have drank."
«ប្រសិនបើរឿងនេះបានកើតឡើងមែន ខ្ញុំប្រហែលជាមិនផឹកស្រាទេ»។
"If someone did this for me, I wouldn't think about drinking."
«ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងមិនគិតអំពីការផឹកស្រាទេ»។
Didn't you have one?
តើអ្នកមិនមានមួយទេឬ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Now, it's annoying that it's not me or Dad.
ឥឡូវនេះ វាគួរឱ្យរំខានណាស់ ដែលវាមិនមែនជាខ្ញុំ ឬប៉ា។
Seriously, I think you're the funniest mom among all moms I know.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំគិតថា​អ្នក​ជា​ម៉ាក់​ដែល​កំប្លែង​បំផុត ​ក្នុងចំណោម​ម៉ាក់​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
If I got a promotion for being funny, I'd be a senior deaconess.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការឡើងឋានៈដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សកំប្លែង ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឌីកុនស្រីជាន់ខ្ពស់។
Cheer up, Mom.
រំភើបឡើងម៉ាក់។
Cheer up and look after Ji-woo.
ចូរ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ឡើង ហើយ​មើល​ថែ​ជីវូ។
You've never been a true mom to her. You should do it now.
អ្នកមិនដែលជាម្តាយពិតប្រាកដសម្រាប់នាងទេ។ អ្នកគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
Hey, you've known everything, but why--
អ្ហា៎ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
Mom.
ម៉ាក់។
I don't care about the choices you made or the kind of life you lived.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើ ឬជីវិតប្រភេទណាដែលអ្នករស់នៅនោះទេ។
That's between you and Dad.
នោះជារឿងរវាងអ្នក និងប៉ា។
What upsets me is,
អ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងនោះគឺ
what has Ji-woo done wrong?
តើ Ji-woo បានធ្វើអ្វីខុស?
Why do you hate her so much? How come you never pay attention to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងម្ល៉េះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
All I care about
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយទាំងអស់
is how to draw your attention to Ji-woo. How to make you approve of her!
គឺជារបៀបទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកមករក Ji-woo។ របៀបធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តនឹងនាង!
I should've just let her be.
ខ្ញុំគួរតែទុកឲ្យនាងនៅ។
I should've just let her live the way she wanted.
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅ តាមរបៀបដែលនាងចង់បាន។
I should've just let her be back then.
ខ្ញុំគួរតែទុកឲ្យនាងត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ។
How could you never…
ម៉េច​ក៏​មិន​ដែល​អាច​…
Call me when you leave the hospital. I'll send Secretary Cha.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនលេខាធិការ Cha ទៅ។
JARIM APPAREL
ហាងលក់សម្លៀកបំពាក់ ចារីម
DIRECTOR KANG MIN-WOO
អ្នកដឹកនាំរឿង កាង មីនវូ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You have a quick delivery.
អ្នកមានការដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
It doesn't say where it's from.
វាមិននិយាយថាវាមកពីណាទេ។
The delivery man said he didn't know either.
អ្នកដឹកជញ្ជូនបាននិយាយថា គាត់ក៏មិនដឹងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
How's the treatment?
តើការព្យាបាលយ៉ាងម៉េចដែរ?
I was wondering why you wanted the drug so secretly.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានគ្រឿងញៀនដោយសម្ងាត់ម្ល៉េះ។
Why don't you answer your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Kim Doo-jin?
គីម ឌូជីន?
What?
អ្វី?
Is it good? You don't share.
តើវាល្អទេ? អ្នកមិនចែករំលែកទេ។
Do you want one? It'll wake you up.
តើអ្នកចង់បានមួយទេ? វានឹងដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
Did it wake you up? Come here.
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ទេ? មកទីនេះ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Your article has a unique photo.
អត្ថបទរបស់អ្នកមានរូបថតពិសេសមួយ។
Where did you find such a sneaky photo?
តើអ្នកបានរកឃើញរូបថតលួចលាក់បែបនេះនៅឯណា?
I searched tenaciously.
ខ្ញុំបានស្វែងរកដោយអត់ធ្មត់។
It sounds a bit like you want to chew me up…
ស្តាប់ទៅដូចជា អ្នកចង់ខាំខ្ញុំ បន្តិច ហើយ…
I'm not even the department manager. I just like these.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរបស់ទាំងនេះ។
It's good, right? You know what is good. Damn.
វាល្អមែនទេ? អ្នកដឹងពីអ្វីដែលល្អ។
Yeah. Are you sure about this? You might get a call from his agency.
មែនហើយ។ តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ? អ្នកប្រហែលជានឹងទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
It's perfect for the tax evasion suspicion.
វាល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់ការសង្ស័យពីការគេចពន្ធ។
I'm glad you brought it up. It's only a suspicion.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើង។ វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
Sir, I've looked into it already and an accurate fact check--
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវារួចហើយ និងពិនិត្យមើលការពិតឲ្យបានត្រឹមត្រូវ--
Hey, wait. Something's coming.
ហេ! ចាំបន្តិច។ មានរឿងអ្វីនឹងមកដល់។
Something red is approaching us.
មានអ្វីមួយពណ៌ក្រហមកំពុងមករកយើង។
That's definitely a threat from that distance.
នោះពិតជាការគំរាមកំហែង ពីចម្ងាយមែន។
Kiss my ass. What, a threat?
ថើបគូទខ្ញុំ។ អ្វី! ជាការគំរាមកំហែងមែនទេ?
The real threat is you harassing a junior over a photo.
ការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដគឺអ្នក កំពុងយាយីក្មេងជំទង់ម្នាក់ដោយសារតែរូបថតមួយ។
Right, Kim Doo-jin?
ត្រូវទេ គីម ឌូជីន?
You are absolutely correct.
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
Has it ever hit you in the nose?
តើវាធ្លាប់ប៉ះច្រមុះអ្នកទេ?
No, does this nose look like that to you? Look how straight it is.
ទេ តើច្រមុះនេះមើលទៅដូចនោះសម្រាប់អ្នកទេ? មើលថាតើវាត្រង់ប៉ុណ្ណា។
It looks like you had it reconstructed.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសាងសង់វាឡើងវិញ។
It's so stressful, seriously.
វាពិតជាតានតឹងណាស់ និយាយឱ្យចំទៅ។
Stop stressing out a hardworking junior and go.
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​សិស្ស​ថ្មី​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង ​ទៀត​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
The general manager's office.
ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
You're in big trouble.
អ្នកកំពុងជួបបញ្ហាធំហើយ។
What's that look on your face? Is everything okay?
ទឹកមុខ​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? អ្វីៗ​ល្អ​ទេ?
I'm in good condition…
ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ…
Hey, if you're going to Chicago despite that competition,
ហេ! បើអ្នកទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ ទោះបីជាមានការប្រកួតប្រជែងក៏ដោយ
you should look all cheerful and bright.
អ្នកគួរតែមើលទៅរីករាយ និងភ្លឺស្វាង។
You're the first to get training abroad in the Entertainment Team.
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលទទួលបានការបណ្តុះបណ្តាលនៅបរទេស ក្នុងក្រុមកម្សាន្ត។
Thank you.
អរគុណ។
Don't say that. You're going because you deserve it.
កុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នកទៅព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
I have no power.
ខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
Anyway, thanks to you, Dongwoon Daily has become
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណដល់អ្នក ដែល Dongwoon Daily បានក្លាយជា
the go-to media outlet for actors.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលពេញនិយមសម្រាប់តារាសម្តែង។
I'm flattered by your compliment.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការសរសើររបស់អ្នក។
Hey, I'm not exaggerating. Think about it.
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។ សូមគិតអំពីវា។
Thanks to your article, all the unpaid actors got paid,
អរគុណចំពោះអត្ថបទរបស់អ្នក តារាសម្តែងទាំងអស់ដែលមិនបានបង់ប្រាក់បានទទួលប្រាក់ឈ្នួល។
and that big, malicious company shut down.
ហើយក្រុមហ៊ុនដ៏ធំ និងព្យាបាទនោះត្រូវបានបិទ។
Our company is the number one media
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយលំដាប់លេខមួយ
that the artists want to use these days.
ដែលវិចិត្រករចង់ប្រើប្រាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
I guess I did pretty well.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ហើយ។
Keep this momentum going, okay?
រក្សាសន្ទុះនេះឱ្យបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
When you come back after a year, write another one like that.
ពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ សូមសរសេរមួយផ្សេងទៀតដូចនោះ។
-Where's Dong-won? -At his friend's birthday party.
-តើ​ដុងវ៉ុន​នៅ​ឯណា? -នៅ​ពិធី​ជប់លៀង​ខួបកំណើត​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​គាត់។
Hoengseong Korean beef lost to a bunsik party.
សាច់គោកូរ៉េហឿងសុង បានចាញ់ពិធីជប់លៀងប៊ុនស៊ីក។
Kids love fried chicken.
ក្មេងៗចូលចិត្តមាន់បំពង។
Wait, it's gone.
ចាំបន្តិចសិន វាបាត់ទៅហើយ។
Hey, I barely chewed it, and it's gone. It really melts.
អ្ហា៎! ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ទំពារ​វា​មិន​បាន​សោះ ហើយ​វា​ក៏​រលាយ​បាត់​ទៅ។ វា​រលាយ​មែន​ទែន។
Gosh, while on a business trip, you'd stop by Hoengseong
អូយ! ពេលកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម អ្នកនឹងឈប់នៅ Hoengseong
and get beef for us.
ហើយយកសាច់គោមកឱ្យយើង។
Our Jeong-min's growing up.
ជុងមីនរបស់យើងកំពុងធំឡើង។
Kyeong-do, have some. Why are you so down?
ក្យុងដូ ញ៉ាំខ្លះទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងនេះ?
You should've texted me ahead so I wouldn't eat so much for lunch.
អ្នកគួរតែផ្ញើសារមកខ្ញុំជាមុន ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ច្រើនម្ល៉េះ។
Are you complaining when I get this for you?
តើអ្នកត្អូញត្អែរទេ ពេលខ្ញុំយករបស់នេះមកឲ្យអ្នក?
Do you know how bad the weekend traffic is?
តើអ្នកដឹងទេ ថា ចរាចរណ៍ចុងសប្តាហ៍អាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
Yet I did my best to feed you.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
So while you were doing your best, you could've texted me.
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំបាន។
-Don't eat it then. -Thank you for the food.
-កុំ​ស៊ី​វា​អី​ណា។ -អរគុណ​សម្រាប់​អាហារ។
Enjoy.
រីករាយ។
Oh, right. What's your plan with your house while you're in Chicago?
អូ! ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា ជាមួយផ្ទះរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why bother to move out if you leave only for a year. Why don't you sublet it?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវរើចេញ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ ត្រឹមតែមួយឆ្នាំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួលវាបន្ត?
Sublet?
ជួលបន្ត?
A friend of mine works in Singapore. And she's coming to Korea for a year.
មិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់ធ្វើការនៅសិង្ហបុរី។ ហើយនាងនឹងមកកូរ៉េរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
She's looking for a place to stay, you could sublet it to her.
គាត់កំពុងស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ អ្នកអាចជួលបន្តឲ្យគាត់បាន។
A woman would keep the place tidy. How much would you want?
ស្ត្រីម្នាក់នឹងរៀបចំកន្លែងនោះឲ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។ តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
Hey, someone gets to train abroad for free and also receive rent.
អ្ហា៎! មាននរណាម្នាក់អាចហ្វឹកហាត់នៅបរទេសដោយឥតគិតថ្លៃ ហើយថែមទាំងទទួលបានថ្លៃជួលទៀតផង។
It's "the poor get poorer and the rich get richer"?
តើវាជា «អ្នកក្រកាន់តែក្រ ឯអ្នកមានកាន់តែមាន» មែនទេ?
Don't be silly.
កុំល្ងង់អី។
When are you leaving?
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
I'm not sure yet. Eventually.
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។ នៅទីបំផុត។
Why?
ហេតុអ្វី?
Now that Ji-woo's single, you don't want to leave?
ឥឡូវនេះ ជីវូ នៅលីវហើយ អ្នកមិនចង់ចាកចេញទេឬ?
What are you talking about? What does she have to do with Chicago?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើនាងមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយទីក្រុងឈីកាហ្គោ?
Right. You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែឈប់ពាក់ព័ន្ធ នឹង សៅ ជីវូ ទៅ។
She's fine on her own.
នាងសុខសប្បាយជាទេ។
What do you mean she's fine?
តើអ្នកចង់មានន័យថានាងសុខសប្បាយជាទេ?
She always gets drunk and talks about running away.
នាងតែងតែស្រវឹង ហើយនិយាយអំពីការរត់គេចខ្លួន។
And she needs to quit drinking.
ហើយនាងត្រូវឈប់ផឹកស្រា។
Besides, there's no one to stop her, so she'll only end up drinking more.
ក្រៅពីនេះ គ្មានអ្នកណាបញ្ឈប់នាងទេ ដូច្នេះនាងនឹងផឹកតែច្រើនជាងមុន។
Admit it.
ទទួលស្គាល់វា។
You don't care about Chicago because of Seo Ji-woo. Am I right?
អ្នកមិនខ្វល់ពីទីក្រុងឈីកាហ្គោ ដោយសារតែ សៅ ជីវូ ទេ។ តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
No, it's just that she's having a hard time.
ទេ គ្រាន់តែ នាងកំពុងជួបការលំបាក។
And if she leaves now, her family might… Well, you don't need to know.
ហើយប្រសិនបើនាងចាកចេញឥឡូវនេះ ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងអាចនឹង... អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
You need to stop!
អ្នកត្រូវឈប់!
No need to raise your voice.
មិនចាំបាច់លើកសំឡេងរបស់អ្នកទេ។
Look at what this idiot's doing. Because of Seo Ji-woo…
មើល​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ធ្វើ។ ដោយសារ​តែ Seo Ji-woo…
I don't care about how much you love Seo Ji-woo, but we…
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា អ្នកស្រឡាញ់ Seo Ji-woo ប៉ុណ្ណាទេ ប៉ុន្តែយើង...
we also love you very much, okay? You asshole.
យើងក៏ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដែរ យល់ព្រម? អ្នកល្ងង់។
Why, you...
ហេតុអ្វី... អ្នក...
Did water get you drunk?
តើទឹកធ្វើឱ្យអ្នកស្រវឹងទេ?
Yes, we're drinking water.
មែនហើយ យើងកំពុងផឹកទឹក។
With this fine food, I can't believe we're drinking water.
ជាមួយនឹងអាហារដ៏ល្អនេះ ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងផឹកទឹកទេ។
Do you have any idea…
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ…
how much we were worried every single day because we thought you'd die?
តើយើងព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាជារៀងរាល់ថ្ងៃ ព្រោះយើងគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់?
And now you're worried about Seo Ji-woo drinking, you jackass?
ហើយឥឡូវនេះ ឯងបារម្ភ ពីរឿង សឺ ជីវូ ផឹកស្រាមែនទេ មនុស្សល្ងង់?
WINTER, 2017
រដូវរងា ឆ្នាំ ២០១៧
Jeez.
អូយ!
Gosh…
អូយ…
Let's do this for this week.
ចូរយើងធ្វើបែបនេះសម្រាប់សប្តាហ៍នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh.
អូយ!
-Wait, no. -Leave it.
-ចាំសិន។ -ទុកវាចោល។
But this is mine. You want me to get you coffee?
ប៉ុន្តែនេះជារបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកកាហ្វេមកឲ្យអ្នកទេ?
But it's just water.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាទឹកប៉ុណ្ណោះ។
It's water…
វាជាទឹក…
Did you request time off just to keep drinking?
តើអ្នកបានស្នើសុំពេលសម្រាក ដើម្បីបន្តផឹកមែនទេ?
I can't cause trouble at work.
ខ្ញុំមិនអាចបង្កបញ្ហានៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
Hey, I'm glad you brought that up.
ហេ! ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានលើកឡើងពីរឿងនោះ។
What happened to the Culture Team's ace Lee Kyeong-do?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lee Kyeong-do ដែលជាកីឡាករឆ្នើមរបស់ក្រុមវប្បធម៌ ?
You worked on the forged painting scandal for a year and shook up the art scene.
អ្នកបានធ្វើការលើរឿងអាស្រូវគំនូរក្លែងក្លាយ អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ ហើយបានធ្វើឱ្យរង្គោះរង្គើឆាកសិល្បៈ។
I became an assistant manager thanks to you.
ខ្ញុំបានក្លាយជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង ដោយសារអ្នក។
But why are you drinking alcohol like water?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រា ដូចទឹក?
Why, Kyeong-do?
ហេតុអ្វី ក្យុងដូ?
Hey, Lee Kyeong-do.
ហេ! លី ក្យុងដូ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Han-kyeong, I'm sorry.
ហាន់-គ្យុង ខ្ញុំសុំទោស។
Let's go. You've had enough.
តោះទៅ។ អ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Jeong-min, let's drink.
ជុងមីន តោះយើងផឹក។
Let's drink.
តោះផឹក។
No.
ទេ។
-I'll pay for the chauffeur service. -What?
-ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសេវាបើកបរ។ -អ្វី?
I'll pay, here. Drink before you go.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅទីនេះ។ ផឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
Whatever. It's time to go now.
អ្វីក៏ដោយ។ ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ។
-But it's been a while since we've met. -Come on. Stop it.
-តែ​វា​យូរ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា។ -មក​ចុះ។ ឈប់​ទៅ។
Oh, drink before you go.
អូ! ផឹកមុនពេលអ្នកទៅ។
Oh, okay. Okay, fine.
អូ! មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Just one bottle.
គ្រាន់តែដបមួយប៉ុណ្ណោះ។
Only one bottle.
មានតែមួយដបទេ។
Only one. Okay?
មានតែមួយទេ។ យល់ព្រម?
-Kyeong-do. -Okay?
-ក្យុងដូ។ -យល់ព្រម?
-Hey… -What the hell?
-ហេ... -អ្វីហ្នឹង?
Jeez, seriously.
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
-Hey, I'll do it. Careful. -Kyeong-do.
-អ្ហឺយ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ប្រយ័ត្ន! -ក្យុងដូ។
Oh, wait. Get up. Jeez.
អូ! ចាំសិន។ ក្រោកឡើង។ អូ!
Oh, seriously. Jeez, come on.
អូ! និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Oh, I'm okay. I'm fine.
អូ! ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Shit.
លាមក​។
Man, I fell.
បុរសអើយ ខ្ញុំដួល។
I'll go pay.
ខ្ញុំនឹងទៅបង់ប្រាក់។
Oh, I can get up on my own.
អូ! ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯងបាន។
Come to your senses, will you?
ចូរ​ភ្ញាក់​ស្មារតី​ឡើង​វិញ​ចុះ យល់ព្រម​ទេ?
-Jesus. -I can get up.
-ព្រះយេស៊ូវ។ -ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងបាន។
Kyeong-do!
ក្យុងដូ!
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Kyeong-do, hold, hold onto me.
ក្យុងដូ កាន់ខ្ញុំផង កាន់ខ្ញុំ។
Kyeong-do, hold onto Mommy.
ក្យុងដូ កាន់ម៉ាក់ឱ្យជាប់។
Oh, stop it!
អូ! ឈប់សិន!
Your mother got hurt.
ម្តាយរបស់អ្នកបានរងរបួស។
Her arm's fractured.
ដៃរបស់នាងបាក់ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She fell because her drunk son pushed her.
នាង​បាន​ដួល​ដោយសារ​កូនប្រុស​ស្រវឹង​របស់​នាង​បាន​រុញ​នាង។
Jeez.
អូយ!
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'll come back after treatment.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីការព្យាបាល។
Don't worry about us.
កុំបារម្ភពីយើងអី។
Mom.
ម៉ាក់។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Mom, I'm sorry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Jeong-min.
ជុង-មីន។
What are you doing? This is disgusting.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
I'm so touched today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Speaking of which,
និយាយពីថា,
I'm full. Can you pack my share?
ខ្ញុំឆ្អែតហើយ។ តើអ្នកអាចខ្ចប់ចំណែករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Se-yeong, do you have a scale? Give him exactly 600 grams.
សេយ៉ុង តើអ្នកមានជញ្ជីងថ្លឹងទេ? ឲ្យគាត់ ៦០០ ក្រាម។
Kiss. Kiss.
ថើប។ ​​ថើប។
I'm running an errand. Jeong-min's errand.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។ ជាកិច្ចការរបស់ជុងមីន។
You know Jeong-min sells used cars.
អ្នកដឹងទេ ជុងមីនលក់រថយន្តមួយទឹក។
He goes around the whole country. It was Gangwon Province today.
គាត់​បាន​ដើរ​ពាសពេញ​ប្រទេស។ ថ្ងៃនេះ​គឺ​ខេត្ត Gangwon។
And he bought this in Hoengseong on his way back. You know?
ហើយគាត់បានទិញរបស់នេះនៅ Hoengseong ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។ អ្នកដឹងទេ?
I know he wouldn't buy enough for me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនទិញគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a piece.
ញ៉ាំមួយដុំ។
Are you here to watch me?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
That too.
នោះដែរ។
You don't even deny it.
អ្នកមិនទាំងបដិសេធវាផង។
Aren't you eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេឬ?
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
I mean, shouldn't the one who ate wash the dishes?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកដែលញ៉ាំមិនគួរ លាងចានទេឬ?
She has no sense of shame. This should go…
នាងគ្មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ។ រឿងនេះគួរតែបន្តទៅ...
What?
អ្វី?
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I'll keep checking on you. Don't even think about drinking, got it?
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានអ្នក។ កុំគិតចង់ផឹកស្រាអី យល់ទេ?
-Are you a gangster? -I'm a foster carer.
-តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ? - ខ្ញុំជាអ្នកថែទាំក្មេងកំព្រា។
Who asked you to foster me? Who?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ? អ្នកណា?
The past me?
អតីតកាលខ្ញុំ?
Wait.
រង់ចាំ។
That was so cool.
ឡូយ​ណាស់​។
That's cool. "The past me." Ha.
ឡូយ​ណាស់។ "កន្លង​ផុត​ពី​ខ្ញុំ"។ ហា។
So it's inefficient to separate the films from the drama?
ដូច្នេះវាមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេក្នុងការបំបែកខ្សែភាពយន្ត ចេញពីរឿងភាគ?
Yes, with the variety shows, it separates into several parts.
មែនហើយ ជាមួយនឹងកម្មវិធីចម្រុះ វាបែងចែកជាផ្នែកជាច្រើន។
Then some artists would overlap. Then the articles may overlap too.
បន្ទាប់មកវិចិត្រករខ្លះនឹងត្រួតស៊ីគ្នា។ បន្ទាប់មកអត្ថបទក៏អាចត្រួតស៊ីគ្នាដែរ។
That's right. I had an interview with actor Cho Seok-hyun for his drama,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ជាមួយ តារាសម្តែង Cho Seok-hyun សម្រាប់រឿងភាគរបស់គាត់។
but you ran his variety article first, remember?
ប៉ុន្តែអ្នកបានចុះផ្សាយអត្ថបទចម្រុះរបស់គាត់មុនគេ ចាំទេ?
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 7:00 P.M.
37°16'99.5"N 127°02'33.8"E 7:00 PM
Remember, Kyeong-do?
ចាំទេ ក្យុងដូ?
What's that? Latitude and longitude?
តើនោះជាអ្វី? រយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ?
So, I think it's better to assign the artists individually.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការចាត់តាំង សិល្បករម្នាក់ៗ។
Instead of assigning by the type?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​កំណត់​តាម​ប្រភេទ?
Yes, while keeping up with the shows, we'll have someone in charge of big names.
មែនហើយ ខណៈពេលកំពុងតាមដានកម្មវិធីនានា យើងនឹងមាននរណាម្នាក់ទទួលបន្ទុកលើតារាល្បីៗ។
Right, it's better to assign the work in a more efficient way.
ត្រូវហើយ វាជាការប្រសើរក្នុងការចាត់តាំងការងារ តាមរបៀបដែលមានប្រសិទ្ធភាពជាង។
Okay. That means one person will be in charge of many.
យល់ព្រម។ នោះមានន័យថា មនុស្សម្នាក់ នឹងទទួលបន្ទុកលើមនុស្សជាច្រើន។
Intern, who's your favorite?
អ្នកហាត់ការអើយ តើអ្នកណាជាជម្រើសរបស់អ្នក?
JUWON UNIVERSITY FIELD
វាលសាកលវិទ្យាល័យជូវ៉ុន
Any idol is fine with me.
រូបព្រះណាមួយក៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Are you kidding me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Oh, will you stop?
អូ! តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
-What? -Cut it out.
-អ្វី? - កាត់វាចេញ។
Continue.
បន្ត។
Stop what?
ឈប់ធ្វើអី?
Then let's decide on this again next month.
បន្ទាប់មក ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះម្តងទៀត នៅខែក្រោយ។
Hey, block it.
ហេ, រារាំងវា។
-Over there. -Pass it to me.
-នៅទីនោះ។ -ប្រគល់វាមកខ្ញុំ។
Move forward.
រំកិលទៅមុខ។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
It's hell to come here during rush hour. Why did you call me out here?
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់ដែលត្រូវមកទីនេះក្នុងម៉ោងមមាញឹក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
Honestly, I wasn't sure about going to England.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីការទៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ។
Even back then, I barely plucked up my courage.
សូម្បីតែនៅពេលនោះ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនហ៊ានបញ្ចេញភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
When you stopped me, I pretended to be stopped.
ពេលអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ ខ្ញុំធ្វើពុតជាត្រូវគេបញ្ឈប់។
I think it might be better to stay.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាល្អជាងក្នុងការស្នាក់នៅ។
But I really have to go now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Why are you drawing the wrong conclusion?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសន្និដ្ឋានខុស?
Because of you.
ដោយសារតែអ្នក។
You made it clear.
អ្នកបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
It's only right for me to go.
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់តែខ្ញុំទេដែលត្រូវទៅ។
I keep imagining things.
ខ្ញុំបន្តស្រមៃមើលរឿងต่างๆ។
All the things you say, being sweet in a grumpy way,
គ្រប់ពាក្យសម្ដីដែលអ្នកនិយាយ ទាំងផ្អែមល្ហែមទាំងមិនសប្បាយចិត្ត
your support in your harsh words, the worried look in your eyes...
ការគាំទ្ររបស់អ្នកនៅក្នុងពាក្យសម្ដីដ៏គ្រោតគ្រាតរបស់អ្នក ទឹកមុខព្រួយបារម្ភនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក...
I can't stop giving meaning to all that.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ផ្តល់អត្ថន័យដល់រឿងទាំងអស់នោះបានទេ។
I keep picturing myself as Seo Ji-woo
ខ្ញុំនៅតែស្រមៃឃើញខ្លួនឯងថាជា Seo Ji-woo
from Juwon University.
ពីសាកលវិទ្យាល័យជូវ៉ុន។
I keep coming back here,
ខ្ញុំតែងតែត្រលប់មកទីនេះវិញ
but you're not here anymore.
ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ។
If you stop me again, that means you're also confused.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀត នោះមានន័យថាអ្នកក៏ច្រឡំដែរ។
SPARKLING WATER
ទឹក​សូដា
ENERGY DRINK
ភេសជ្ជៈ​បង្កើន​ថាមពល
You just asked me out. You just called me pretty.
អ្នកទើបតែសុំខ្ញុំចេញក្រៅ។ អ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាស្អាត។
I said you had a pretty-ish face. I didn't exactly say pretty.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​មុខ​ស្អាត។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ស្អាត​ទេ។
It was to encourage you to stop swearing.
វាគឺដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកឱ្យឈប់ជេរប្រមាថ។
If you say things like that without meaning them, you're a bastard.
បើអ្នកនិយាយអ្វីបែបនេះ ដោយគ្មានន័យ អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់។
Don't be like that.
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។
You're melting my heart.
អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យបេះដូងខ្ញុំរលាយ។
I can't fall for you again.
ខ្ញុំមិនអាចលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
If you stop me again, that means you're also confused.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំម្តងទៀត នោះមានន័យថាអ្នកក៏ច្រឡំដែរ។
It's been a while. You didn't change the door code?
យូរហើយមែនទេ? អ្នកមិនបានប្តូរលេខកូដទ្វារទេឬ?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
Thought I'd still be in the detention center?
គិតថាខ្ញុំនៅតែ នៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំងមែនទេ?
Right…
ត្រូវហើយ…
Let's go outside. Let's talk outside.
តោះទៅខាងក្រៅ។ តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
Oh, I'm going to leave soon. Yeah.
អូ! ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ មែនហើយ។
I was just passing by, and I thought about you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរកាត់ ហើយខ្ញុំក៏គិតអំពីអ្នក។
Jin-eon, you're making me feel uncomfortable.
ជីនអន អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Ji-woo, let's get back together, yes?
ជីវូ តោះយើងត្រឡប់ទៅជុំគ្នាវិញ មែនទេ?
Fine. Yeah, I admit that I cheated on you and gave you a hard time.
មិនអីទេ។ មែនហើយ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំបានបោកប្រាស់អ្នក ហើយធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
I'm sorry. I'm really sorry about that.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
I even quit doing drugs. Want to see it?
ខ្ញុំថែមទាំងឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទៀតផង។ ចង់ឃើញវាទេ?
Once my probation is over, I'll be working at my father's company.
ពេល​ការសាកល្បង​របស់ខ្ញុំ​ចប់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
I'm not even interested in JARIM. I'm just going to start all over again.
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង JARIM ទេ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ឡើង​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
Let's start together, yes?
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយគ្នា មែនទេ?
I'm not interested either.
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
Oh, Ji-woo. Right, Ji-woo.
អូ! ជីវូ។ ត្រូវហើយ ជីវូ។
Yeah? Ji-woo.
មែនទេ? ជីវូ។
Ji-woo, do you think you can have this decent life
ជីវូ តើអ្នកគិតថា អ្នកអាចមានជីវិតសមរម្យបែបនេះ ទេ?
without me or my family?
បើគ្មានខ្ញុំ ឬក្រុមគ្រួសារខ្ញុំទេ?
Ji-woo, you're…
ជីវូ អ្នក...
Oh, you're Cinderella in rags after midnight. Okay?
អូ! អ្នកគឺជា Cinderella ក្នុងសម្លៀកបំពាក់រហែកៗ បន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ យល់ព្រមទេ?
Who'd even bat an eye at you? The prince?
តើអ្នកណាហ៊ានមើលអ្នកសូម្បីតែមួយភ្លែត? ព្រះអង្គម្ចាស់?
You'll only be surrounded by rats.
អ្នកនឹងត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយកណ្តុរតែប៉ុណ្ណោះ។
Okay, Ji-woo?
យល់ព្រម ជីវូ?
Hey, if you just leave after saying--
ហេ! បើអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញបន្ទាប់ពីនិយាយថា...
What is this, Ji-woo?
តើនេះជាអ្វី ជីវូ?
A guest? I only bought two servings of gimbap.
ភ្ញៀវមែនទេ? ខ្ញុំទិញគីមបាបតែពីរចំណែកទេ។
Ji-woo, are you okay?
ជីវូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Why are you standing there like a soaked puppy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ ដូចជាកូនឆ្កែសើមជោក?
You're that man in the picture. Shit.
អ្នកគឺជាបុរសនៅក្នុងរូបភាពនោះ។ ឆ្កួតហើយ។
Don't you think it's a little too late to have a guest?
តើអ្នកមិនគិតថាវាយឺតពេលបន្តិចទេ ក្នុងការមានភ្ញៀវ?
It seems you are the guest.
វាហាក់ដូចជាអ្នកជាភ្ញៀវ។
What's going on with luggage at this hour? What's going on, Ji-woo?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយឥវ៉ាន់នៅពេលនេះ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង ជីវូ?
You should look at me. You were talking to me.
អ្នកគួរតែមើលមកខ្ញុំ។ អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm flirting with her. And I'm doing my best.
ខ្ញុំកំពុងចែចង់នាង។ ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
SURELY TOMORROW
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
Jeez.
អូយ!
CLOTHING COLLECTION BOX
ប្រអប់ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់
Shoot. What the heck? Why is it so deep?
បាញ់! អ្វីហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាវាជ្រៅម្ល៉េះ?
Dad, can you overlock stitch this?
ប៉ា តើប៉ាអាចដេរវាពីលើដោយចាក់សោបានទេ?
Hey, even your mom wouldn't wear this.
ហេ! សូម្បីតែម៉ាក់របស់អ្នកក៏មិនពាក់វាដែរ។
Jeez, throw it out.
អូយ! បោះវាចោលទៅ។
Why mend it when it's already gone?
ហេតុអ្វីត្រូវជួសជុលវា ខណៈពេលដែលវាបាត់ទៅហើយ?
Mom, you've changed. Being frugal is the key to wealth.
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់បានផ្លាស់ប្តូរហើយ។ ការសន្សំសំចៃគឺជាគន្លឹះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
That's not being frugal. That's pitiful. Throw it out already.
នោះមិនមែនជាការសន្សំសំចៃទេ។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។ បោះចោលវាទៅ។
No! This is basically my security blanket.
ទេ! នេះជាភួយសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
Your security blanket?
ភួយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក?
That's crazy.
ឆ្កួត​មែន។
Then get married! You're getting weird.
បើដូច្នោះមែន រៀបការទៅ! អ្នកកំពុងតែចម្លែកហើយ។
Crazy? I'm going to a different laundromat.
ឆ្កួតទេ? ខ្ញុំនឹងទៅហាងបោកគក់ផ្សេង។
SOMANG LAUNDROMAT
ហាងបោកគក់ សោម៉ាង
Did I not breastfeed him enough?
តើខ្ញុំមិនបានបំបៅកូនដោយទឹកដោះម្តាយគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
How can he have a security blanket at this age?
តើគាត់អាចមានភួយសុវត្ថិភាព នៅអាយុនេះដោយរបៀបណា?
Let's sleep together. The bed is big.
តោះដេកជាមួយគ្នា។ គ្រែធំណាស់។
If you come here again after work, you're a dead man.
ប្រសិនបើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀតបន្ទាប់ពីធ្វើការ អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់ហើយ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
I went all the way there. Was she flirting with me or threatening me?
ខ្ញុំបានដើរទៅដល់ទីនោះទាំងស្រុង។ តើនាង កំពុងចែចង់ខ្ញុំ ឬគំរាមខ្ញុំ?
Have you done it?
តើអ្នកបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
All right. Let's go.
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
I'll leave when you become a decent human being. Say no more.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលអ្នកក្លាយជា មនុស្សល្អម្នាក់។ កុំនិយាយអ្វីទៀតអី។
I know this is shameless, but it's good to be with you.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេ ប៉ុន្តែវាល្អដែលបាននៅជាមួយអ្នក។
How long will I be in love with you?
តើខ្ញុំនឹងនៅស្រលាញ់អ្នកដល់ពេលណាទៀត?